Когда мужчина испытывает оргазм, он не может думать, не может говорить.
Он корчит смешные рожицы.
Ну, может, не такие.
Но мужчины реально корчат смешные рожицы во время оргазма.
Они не пытаются от него избавиться.
Это очень интенсивное ощущение, которое вас отключает на несколько мгновений.
Но вы не пытаетесь от него избавиться.
Оно вам не мешает.
Это хорошее ощущение.
Когда вы испытываете боль, эмоциональную или физическую,
вы способны водить машину.
Вы можете доехать до больницы.
Вы способны думать, вы способны говорить.
Но ведь боль далеко не так сильна, как оргазм.
Так почему она вас беспокоит?
Почему вам мешает боль?